شبانه‌روزی
[ سابقۀ محکومیت به
دلیل ارتکاب جرم داشته‌اید؟ ]
خودم زدمش
واقعاً؟
حروم‌زادۀ پیرِ سرسختی بود
‫9 بار بهش شلیک کردم
تا بالاخره شکارش کردم
تموم شد؟ -
بله، جناب -
می‌تونی اِد صدام کنی
دنبالم بیا
تا حالا تو پمپ‌بنزین کار کردی؟
نه
خودت ماشین داری؟
فعلاً نه
ولی هم دوستم می‌تونه بیارتم هم با اتوبوس میشه بیام -
خیلی‌خب -
ما دنبال یکی واسه شیفت شب هستیم
از ساعت 10 شب تا 6 صبح
اینم بهت بگم که
شب‌ها زیاد سرمون شلوغ نیست
ولی به‌هرحال یه مشتری‌هایی هستن
شکارچی‌ها و کشاورزهایی که
ساعت 4 و 5 میان
با کار کردن تو این ساعات مشکلی نداری؟
نه، هر ساعتی بخواین می‌تونم بیام سر کار
کاش تجربه‌ت بیشتر بود
آدمی‌ام که هم زود یاد می‌گیرم و
.هم کوشا هستم
پس سوءپیشینۀ کیفری داری؟
بله
حبس کشیدی؟
یه مدت کوتاه
به چه جرمی؟
دوست‌پسرم رو آتیش زدم
حقش بود؟
بله
کِی آزاد شدی؟ -
دو هفته پیش -
افسر عفو مشروطم سفارش کرد بیام اینجا
پس یه افسر عفو مشروط حواسش بهت هست؟ -
تام دوگن -
ایشون گفت بیام اینجا
تام رو می‌شناسم
شدیداً به این شغل احتیاج دارم
صبح یه نفر دیگه هم درخواست داد و
.راستش زیاد ازش خوشم نیومد
.من رو یاد دامادم می‌انداخت
.اونم یه آدم خیلی عوضیـه
معمولاً زیاد به حس ششمم اعتماد می‌کنم
قول میدی برام دردسرساز نشی؟
بله، قول میدم
باشه پس، استخدامی
!ممنونم
...از وقتی آزاد شدم
همه‌ش دنبال کار بودم، پسـ
!واقعاً عالیـه
پشیمون‌تون نمی‌کنم
می‌تونی از امشب کارت رو شروع کنی؟ -
بله، صدالبته -
شمارۀ تماسی داری؟
نه، فعلاً موبایل ندارم
شمارۀ خونه چی؟
حدوداً 9:30 اینجا باش
بابی با محیط آشنات می‌کنه و
.کار با صندوق رو هم یادت میده
باشه
.خوشحال شدم دیدمت، مری
.موفق باشی
مرسی
به تام بگو یه باکسِ شیش‌تاییِ آب‌جو طلبم
خب؟
استخدام شدم
!وای، خدای من! مری
.تبریک میگم
حقوقش بالا نیست و
...باید شیفت شب وایسم، ولی
از هر فرصتی که پیش میاد
باید استفاده کنم، مگه نه؟
.دقیقاً همین‌طوره. الان به شغل نیاز داری
.واسه شروع خوبه
خب، از کِی باید شروع کنی؟
همین امشب -
!چه سریع -
آره دیگه
.می‌خوام ناهار ببرمت جشن بگیریم
امروز برنامه‌ت چیه؟
ساعت 11 باید افسر عفو مشروطم رو ببینم
ساعت 12:30 تو میدون کنتون همدیگه رو ببینیم؟ -
باشه -
به‌نظرم این شروع یه زندگی جدیده
.:: ترجمه از یاشار و مریم ::.
.:: Careless Whissper & TAMAGOTCHi ::.
12:30 -
می‌بینمت -
!کمک! کمک
!کمک
همۀ این کارها رو به‌خاطر تو کردم، مری
نگاهم کن، مری
می‌دونم عاشق نگاه کردنی
واقعی نیستی
هی. حالِت خوبه؟
آره، آره. خوبم
چرا در نمی‌زنی؟
!نباید همین‌جوری بیای تو خونۀ مردم
در باز بود
ساعت 11 شده؟ -
آره -
کی تو دستشوییـه؟
هیچ‌کس
با کی حرف می‌زدی؟
با کسی حرف نمی‌زدم
.سعی کردم باهات تماس بگیرم
تلفنت چشـه؟
به پریز وصل نیست -
چرا؟ -
چون تلفن نمی‌خوام -
تلفنت رو وصل کن -
این یه درخواست نیست
اگه باهات در تماس
نباشم شرایط سخت میشه ها
ببین، من از جریان تو و دوست‌پسرت باخبرم
مطمئنم که نمی‌تونی فراموشش کنی و
.راحت به زندگیت برسی
ولی الان شانسش رو داری که
.واسه خودت کاری کنی
پس خرابش نکن
می‌دونی... من دیوونه نیستم
تو پرونده‌ت ذکر شده
که پارانویا داری و متوهمی
از توهمات بصری رنج می‌بری
من هیچ خطایی نکردم -
پس چرا اینجایی؟ -
این بلبل‌زبونی و حاشا کردن‌هات رو
.بذار واسه کسی که براش مهم باشه
کار پیدا کردم -
آفرین به تو -
کجا؟ -
سوپری-پمپ‌بنزینِ گوزن -
بفرما، دیدی؟
.به توصیه‌م عمل کردی
اد گفت یه باکس شیش‌تایی آب‌جو طلبش -
...خب -
بیشتر از یه باکس شیش‌تایی آب‌جو
.به اون پیرمردِ لاشی بدهکارم
از کِی کار رو شروع می‌کنی؟
امشب
خوبه
مرسی
شب باهم صحبت می‌کنیم
بذار یه راز کوچیکی رو بهت بگم
خیلی‌ها دل‌شون نمی‌خواست آزاد بشی
معتقدن شرایطت هنوز شدیداً بی‌ثباتـه
خیلی از خونواده‌ها و مسئولین می‌خوان شکست بخوری
حسابی خوشحال میشن اگه
.خطای احمقانه‌ای ازت سر بزنه
،علیه‌ت ازش استفاده می‌کنن
.می‌اندازنت تو هلفدونی و می‌ذارن همیشه همون‌جا بمونی
درست عین دوست‌پسرت
حالا بگو ببینم تنها منبع
آگاهی که طرف توئه کیه؟
تو -
باریکلا -
،پس اصولی رفتار کن و سربه‌راه باش
.هر روز به من گزارش بده
منم خاطرجمع میشم که دوباره برنگردی زندان
مفهومـه؟
مگه نگفتی برات مهم نیست؟ -
نیست -
!سلام
حالِت خوبه؟
آره
کجا رو نگاه می‌کردی؟ -
هیچ‌جا. فکرکردم یه نفر رو دیدم -
کی؟ -
هیچ‌کس -
آماده‌ای بریم؟ -
آره. بریم هارمون یا می‌فلاور؟ -
می‌فلاور خوبه
یالا، از این شغله بیشتر برام تعریف کن
چی می‌خوای بدونی؟
صاحبش چی می‌گفت؟
"گفت: "کاش تجربه‌ت بیشتر بود
!پمپ‌بنزینـه دیگه، نمی‌خوای که موشک هوا کنی
آره، ولی تجربۀ کار تو پمپ‌بنزین ندارم
خب، یکی از فامیل‌های من همچین جایی کار می‌کنه و
.طرف اُسکلم هست
پس راحت از پسش برمیای
نمی‌تونم غذا بخورم. خیلی اضطراب دارم
!آخه چرا اضطراب داشته باشی؟
نمی‌دونم
،خب، اگه تو نمی‌خوایش
میشه من بخورمش؟
معلومـه که میشه
یادته بیرون که بودیم پرسیدی
دارم کجا رو نگاه می‌کنم؟
آره -
یه نفر بهم زل زده بود -
کی؟
شبیه جیمز بود
جیمز که زندانـه
آره، خودم می‌دونم
و حتی اگه معجزه‌ای بشه و بیاد بیرون
.بعید می‌دونم اصلاً بتونه درست راه بره
!یارو رو جزغاله کردی ها
هی، مطمئنی حالِت خوبه؟
آره
داروهات رو مصرف می‌کنی؟
آره، ولی... ؟
هنوزم بعضی وقت‌ها حمله بهم دست میده و
.توهم می‌بینم
!خدایا
!به افسر عفو مشروطت
یا دکترت چیزی نگی ها
نمیگم -
واسه همیشه می‌اندازنت تو هلفدونی -
به‌نظرت اوضاعم بهتر میشه؟
گوش کن، تو خیلی سختی کشیدی
اونقدری که حتی تصورشم برام سختـه
ولی نباید همه‌ش تو گذشه سیر کنی
حبست رو کشیدی و
.اون اتفاق‌ها تموم شدن رفتن
باید بیخیال‌شون بشی
آره
حق با توئه
همه‌چی روبه‌راه و عالی میشه
پاشو بریم
الو؟ -
خوشحالم تلفن رو وصل کردی -
گفتم که می‌کنم
آفرین، مری
امیدوارم تو کارت هم موفق باشی -
ممنون -
خداحافظ
بله، تام؟
تو شاهد مرگ دخترم بودی
!حالا نوبت منـه که شاهد مرگت باشم
سلام
امشب قراره بارون بیاد
مرسی
قبلاً در مورد این مسئله حرف زدیم
!نباید هر بار که بارون میاد وحشت کنی
اون آهنگ قدیمی به اسم "قطرات باران" که
مال دهۀ 50 ست رو شنیدی؟
نه
قطرات باران ♪
قطرات فراوان باران ♪
مانند قطرات باران ست ♪
.خیلی‌خب، بسه
.لطفاً نخون دیگه
آره، این آهنگ رو می‌شناسم
،خب، هروقت بارون می‌اومد
جیمز بهم زنگ می‌زد و
این آهنگ رو پشت تلفن پخش می‌کرد
از رو همین می‌فهمیدم
قراره یه نفر رو بکُشه
!خدایا! خیلی افتضاحـه
به‌خاطر همینـه نمی‌خوای تلفن داشته باشی؟
یکی از دلیل‌هاش اینـه
می‌دونی، تو تنها کسی هستی که
.همیشه پشتم بوده
اگه تو نبودی از پس هیچ‌کدوم از این کارها
.برنمی‌اومدم
واقعاً ازت ممنونم
نیازی نیست ازم تشکر کنی
،ما از پنج سالگی باهم دوست بودیم
.مثل یکی از اعضای خونواده‌م هستی
هیچ‌وقت بهت پشت نمی‌کنم
می‌دونم همه در موردم چی میگن
می‌دونی منم در جواب‌شون چی میگم؟
چی؟ -
برید کون‌تون رو بدین -
مطمئنی می‌خوای اینجا کار کنی؟
راستش چارۀ دیگه‌ای ندارم
!وسط ناکجاآباد ـه
خوشم نمیاد اینجا تنها باشی
مشکلی برام پیش نمیاد
چیکار می‌کنی؟
.می‌خوام باهات بیام تو
.باید ببینم این خراب‌شده توش چه شکلیـه
سلام -
کمکی ازم ساخته‌ست؟ -
من مری هستم
قراره از امشب اینجا کار کنم
.اوه، بله، درسته
.سلام، من بابی هستم
سلام -
ایشون هم دِب ـه -
آب‌جو دارین؟ -
آره، اون پشتـه -
خب، اد گفت اولین بارتـه می‌خوای تو یه
.پمپ‌بنزین کار کنی
آره -
باشه -
خب، خیلی ساده‌ست، پس
.اصلاً نیازی نیست نگران باشی
می‌خوای بیای این پشت ببینی چی به چیه؟ -
آره -
حله
.خب، این صندوقـه
.اینم بارکدخوانـه
فقط می‌گیریش رو بارکد جنس‌ها و
.بعد این دکمه و این یکی دکمه رو می‌زنی
کسایی که بنزین می‌زنن هم باید
.بیان تو پولش رو بدن چون پمپ‌ها قدیمی‌ان و خودکار نیستن
یه پاکت سیگار اِسپریت هم می‌خوام
خیلی‌خب
،فقط موقع فروش سیگار حتماً کارت شناسایی بخواه
چون من یه بار واسه فروختن به یه 12 ساله
.تو دردسر افتادم
به بچۀ 12 ساله سیگار دادی؟ -
آره -
.خب، آخه سینه‌های بزرگی داشت
.واسه همین به اشتباه افتادم
می‌خوای حالا امتحان کنی؟
چرا که نه -
خیلی‌خب -
بپرس کارت اعتباریـه یا کارت بانکی
کارت اعتباریـه یا کارت بانکی؟
کارت بانکی -
باشه -
‫9 دلار و 75 سنت میشه. قابل نداره
!دیدی؟ به همین سادگی
!آفرین
آره -
خیلی‌خب -
خب، یه دسته کلید برات میارم و
.مغازه رو نشونت میدم
باشه -
حله -
بانمکه ها
به نسبت کسی که تو پمپ‌بنزین کار می‌کنه
خب، می‌خوای کل شب رو اینجا بمونی؟
نه، الان میرم
فقط خواستم مطمئن بشم همه‌چی روبه‌راهـه
همه‌چی خوبه
بعداً زنگ می‌زنم ببینم در چه حالی
باشه
!زیادی مست نکنی ها
ساعت 6 باید بیای دنبالم
کِی تو عمرم زیادی مست کردم؟
!گندت بزنن
فقط پنج تا شبکه داریم
.مهم نیست
.زیاد اهل تلویزیون نگاه کردن نیستم
الان اینطور میگی ولی ساعت 3 نصف شب
.دلت واسه یه برنامۀ تلویزیونی مسخره لک می‌زنه
می‌دونم که میگم
خب، اینا کلیدهای مغازه‌ست
این گرده مال درِ اصلی جلوئه، خب؟
پس اگه رفتی بیرون باید با این
.در رو پشت سرت قفل کنی
این باریکه مال درِ پشتی و درِ دستشوییـه
من هیچ‌وقت اونا رو باز نمی‌ذارم
اون یکی مال کجاست؟
به‌نظر خودت مال کجاست؟
دستشوییِ بیرون؟
!سریع یاد می‌گیری ها
خب، فکرکنم حله دیگه
گمونم واسه اولین شب کاریت آماده‌ای
.احتمالاً شب خلوتیـه
.دوشنبه‌ها همیشه خلوت هستن
اگه هر مشکلی داشتی بهم زنگ بزن، خب؟
اد خواسته بعداً نصف شب بهت سربزنم
ببینم همه‌چی روبه‌راهـه یا نه
باشه -
قبل از اینکه برم سؤال دیگه‌ای نداری؟ -
تا حالا کسی به اینجا دست‌برد زده؟
...خب
!فقط خود من
نوشیدنی و خوردنی هرچی خواستی بردار
فقط دور و بر این عشق‌های من نپلک چون
.فقط و فقط مال خودمن
نمی‌خوام. مرسی -
خیلی‌خب -
.اد هیچ‌وقت متوجه نمیشه
.فقط آشغال‌ها رو بریز تو سطل آشغال پشتی
اگه خواستی سیگار بکشی هم، بیرون بکش
باشه
فکرکنم تمومـه دیگه
خداحافظ، مری
به امید دیدار
از بارون متنفرم
!چندش
مغز آماده‌ست
بیمار هم آماده‌ست -
خوبه -
آهای؟
سوپری-پمپ‌بنزین گوزن، مری هستم
امشب تا کِی بازین؟
اینجا شبانه‌روزی بازه -
ممنون -
سوپری-پمپ‌بنزین گوزن، مری هستم -
امشب تا کِی بازین؟ -
مگه همین الان تماس نگرفتین؟
سوپری-پمپ‌بنزین گوزن، مری هستم
امشب تا کِی بازین؟
...همین الانـ -
دوست داری شاهد مرگ دیگران باشی -
.سلام، دبی هستم
.مرسی که تماس گرفتین
سلام، دب. منم
میشه با اون شماره‌ای که بهت دادم تماس بگیرِی؟
.واقعاً لازمـه باهات حرف بزنم
به خودت مسلط باش
لعنتی
سلام
سلام -
اد اینجاست؟ -
نه، تا صبح نمیاد
پُرش می‌کنم. گازوئیل
پمپ شماره 2 ـه؟
بله، خانم
باشه
همین رو بگم که
شب ناجوری واسه بیرون بودنـه
تا حالا اینجا ندیدمت
امشب اولین شب کاریمـه
راضی هستی؟
آره، خوبه
حالا چرا اینجا؟
دانشجویی چیزی هستی؟
نه
خب، بالاخره وقتش بود یه
خوشگله بیاد اینجا کار کنه
حالا چجوریاست که دختر خوشگل جوونی مثل تو
حاضر شده تو همچین خراب‌شده‌ای کار کنه؟
!چون به کار احتیاج داشتم
می‌تونی بذاری دوست‌پسرت خرجت رو بده
دوست‌پسر ندارم
چطور میشه دوست‌پسر نداشته باشی؟
‫آخه سعی کردم بکُشمش.
‫159 دلار و 75 سنت میشه. قابل نداره.
!خدایا! فکرکنم عاشق شدم
کارت بانکیـه یا کارت اعتباری؟ -
اعتباری -
اگه یه زمانی از اینکه با مردی نیستی
،خسته شدی
من 24 ساعته در خدمتم
مرسی، ولی فعلاً دلم نمی‌خواد با کسی باشم
!حیفِ این اندام
!لعنت
!هی، هی، کارت اعتباریت رو جا گذاشتی
!وای، خدای من -
!اوه، لعنت -
!چیکار می‌کنی تو؟ -
بلند صدات زدم ولی نشنیدی -
نشنیدم
چرا اومدی بیرون؟ -
یه نفر کارت اعتباریش رو جا گذاشت -
لعنت -
!خدایا! از لبت خون میاد -
!آره خب، معلومه! چون زدی تو صورتم -
معذرت می‌خوام -
بیا بریم تو -
ای خدا! باشه -
!هوک راست محکمی زدی ها
!ببخشید، با یه نفر دیگه اشتباه گرفتمت
!عمراً نمی‌خوام جای اون بابا باشم
بله
نبایدم بخوای
می‌سوزه؟
چیز خاصی نیست
ببخشید
خب، حالا واسه چی اومدی؟
اد خواست بیام یه سر بهت بزنم
اوضاع چطوره؟
خب، فقط یه مشتری داشتم
می‌شناسیش؟
یه راننده کامیونِ کچلِ گنده‌بک -
خودشه -
آره، عمداً کارت رو اینجا گذاشته
چرا باید همچین کاری بکنه؟
،آخه با دختر قبلی‌ای که اینجا بود سکس می‌کرد
.تا آخرش یه بار اد مچ‌شون رو گرفت
آخه کی حاضره با اون بخوابه؟
به دختره پول می‌داد
!چه حال‌بهم‌زن
دقیقاً همون‌جا می‌کردش
بگو ببینم اوضاعت چطور پیش میره؟
خوبه
اد بهم گفت قبلاً زندان بودی
...درسته
پس واسه همین اصرار داشته بهم سر بزنی
که مطمئن بشی دزدی نمی‌کنم
نه، فقط می‌خواست مطمئن شه اوضاع ردیفه
خب؟
به‌نظر من که کاملاً ردیفه
میشه یه سؤالی ازت بپرسم؟
آره
چرا دوست‌پسرت رو آتیش زدی؟
!انگار خبرها زود می‌پیچه
واقعاً دلت می‌خواد بدونی؟
تو می‌خوای در موردش حرف بزنی؟
راستش نه
خب، باشه
...دوست‌پسرم
جیمز لینکلن فیلدز بود
!همون قاتل بارانی؟
آره
30تا زن رو کُشته -
پس به گمونم تو همون نظاره‌گر هستی
آره
از رسانه‌ها باهام تماس گرفتن
کُشته شدن همۀ اون دخترها رو تماشا کردی؟
همه‌شون رو نه
چه احساسی پیدا می‌کردی؟
انگار می‌خواستم بمیرم
هنوزم می‌خوام بمیرم
مجبور نیستیم درباره‌ش حرف بزنیم -
نه، عیب نداره -
چطور فهمیدی؟
...می‌دونی... که اون داشتـ -
آدم می‌کُشت؟ -
میشه یه قُلپ از آب‌جوت بخورم؟
ممنون
یه شب از سر کار اومدم خونه
...و
از تو خونه‌
بوی خیلی بدی می‌اومد
فکر کردم شاید بوی یه حیوون
.یا لولۀ گرفتۀ فاضلاب باشه
...پس
...رفتم تو زیرزمین و
همه‌جا رو آب گرفته بود
...بوش
...غیرقابل تحمل بود، بعد
می‌خواستم برم طبقۀ بالا جیمز رو خبر کنم
...اونوقت
اعضای بدن رو دیدم
اونجا بود که فهمیدم
اجساد رو زیر خونه‌مون دفن می‌کرده
برگشتم برم دنبال جیمز
و اون منتظرم بود
اینطور از کارش سر درآوردی؟
...همیشه فکر می‌کردم یه خبرهایی هست اما
به گمونم نمی‌خواستم باور کنم
بعدش چیکار کردی؟
هیچ کار
گذاشتم به کارش ادامه بده
چرا فرار نکردی یا پیش پلیس نرفتی؟
گفت من رو می‌کُشه
و کل خونواده‌م رو
...نمی‌خوام واسه کاری که کردم بهونه بیارم ولی
کم‌سن بودم
و ترسیده بودم
نمی‌دونستم چیکار کنم
بعد از اون اتفاق، وادارم می‌کرد نگاهش کنم
چی باعث شد دیگه ادامه ندی؟
اسم دختره کریستین راجرز بود
خیلی جوون بود
بعدش دیگه نمی‌خواستم زنده بمونم
...پس
وقتی خواب بود
خونه رو آتیش زدم
خودتم تو خونه بودی؟
هنوز زنده‌ست، درسته؟
حالا چرا بارون؟
تا روح قربانی‌هاش تطهیر بشه
بدجور مریض شدم
...نمی‌تونستم واقعیت
و خیال رو از هم تشخیص بدم
قربانی‌ها رو همه‌جا می‌دیدم
الان اوضاعت چطوره؟
روزهای خوب و بد دارم
اما دارم بهتر میشم
خوشحالم این رو می‌شنوم
...میشه
میشه اینا رو به کسی نگی؟
اگه منم نگم، مردم خودشون می‌فهمن
آره، می‌دونم
ببین، باید برم
باشه -
تو که روبه‌راهی، آره؟ -
آره
قبل از اینکه برم نمی‌خوای چیزی بپرسی؟
اصلاً کسی از اینا می‌خوره؟
از اینا؟
بذار ببینم
!نمی‌دونی چی رو از دست دادی
!وای خدا
خیلی چِندشه
بابت زبون خوک ممنونم، مری
به اد میگم کارت خوبه
ممنون -
فعلاً، مری -
تا بعد
دستشویی دارید؟
آره، بیرون مغازه‌ست
بفرما
لعنتی
تف تو روحش
کارت شناسایی داری؟ -
آره، بیا -
ممنونم، تام -
قابلی نداشت -
‫11 دلار میشه
بفرمایید -
ممنون -
بفرمایید
ببخشید
.سوپری-پمپ‌بنزین گوزن
.مری هستم
♪ ...قطرات باران ♪
حال‌تون خوبه، خانم؟
بهتون گفته باشم که
سرویس بهداشتی‌تون رو آب گرفته
بیا بریم
!گندش بزنن
!لعنتی
عالی شد
!کمکم کن
چرا کمکم نمی‌کنی؟
خیال می‌کنم
تو واقعی نیستی
تو واقعی نیستی. واقعی نیستی
واقعی نیستی
اینجا چیکار می‌کنی؟
از اینجا رد می‌شدم
.گفتم بیام ببینم در چه حالی
یه‌خرده واسه بیرون چرخیدن دیروقتـه، غیر از اینه؟
زیاد نمی‌خوابم
تلفن اینجا کار می‌کنه؟ -
مجبور نیستی یه‌سره به من سربزنی -
!کی به تو سر زد
اد زنگ زد و در موردت پرس‌و‌جو کرد
عالی شد
همه‌چی رو بهش گفتی؟
ببین، چرا من رو برنمی‌گردونی زندان؟
همین رو می‌خوای؟
محض اطلاعت، بهش گفتم
تو آدم خوبی بودی که تو بد مخمصه‌ای افتاده
و الان می‌خوای زندگیت به روال عادی برگرده
ممنون
حالِت خوبه؟
چیزیم نیست
من برم دستشویی. کجاست؟
سرویس بهداشتی بیرون خرابه
باید از دستشویی پشتی استفاده کنی
با این درش باز میشه
ممنون
چه فرمایشی دارید؟
سلام، مری
تو واقعی نیستی
واقعی نیستی
واقعی‌ام
،شنیدم آزادت کردن
.گفتم بیام ببینم اوضاع و احوالت چطوره
هنوز فکر می‌کنی واقعی نیستم، نه؟
هنوز چیزهایی رو می‌بینی که
نمی‌خوای باور کنی؟
.درست مثل منی، مری
.خوشت می‌اومد مرگ‌شون رو نگاه کنی
من مثل تو نیستم
از من بدتری
می‌تونستی جلوم رو بگیری اما نگرفتی
تو گذاشتی اونا بمیرن
گذاشتی آدم‌های بی‌گناه بمیرن
من مریض بودم -
هنوز دروغ‌های خودت رو باور می‌کنی -
هنوزم
اینا واقعی نیست
امشب مرگ بقیه رو تماشا می‌کنی
...و من شرط می‌بندم
...خوشت میاد. بعدش
من مُردنت رو نگاه می‌کنم
و هیچ کاری از دستت برنمیاد
می‌دونی، افسر عفو مشروطم اون پشته
خیال می‌کنی نمی‌دونم؟
خب، بهش میگم
اگه واقعی نباشم چی؟
تا ابد می‌اندازنت دیوونه‌خونه، مری
می‌دونم واقعی نیستی
و بهت ثابت می‌کنم
می‌خوام بنزین بزنم
البته
میشه 10 دلار برای استفاده
از جایگاه سوم بهم بدی؟
باشه
!بارون چقدر شدید شده
بله
و اینم 10 دلار پول خرد شما
ممنون
امشب تا کِی بازین؟
چرا همه‌ش به من زنگ می‌زنی؟
منظورت چیه؟
قبلاً به من زنگ زدی
می‌دونم تو بودی
ببخشید، می‌شناسمت؟ -
می‌دونی کی‌ام -
چه کوفتی می‌خوای؟
فکرکنم من رو عوضی گرفتی، عزیزم
دروغ نگو. می‌دونم چیکار می‌کنی
خیلی خوب می‌دونم چیکار می‌کنی
مری، چه خبر شده؟ -
این زنه کل شب به من زنگ می‌زد -
نمی‌دونم منظورش چیه
یکی از اوناست -
یکی از کیا، مری؟ -
یه نفر همه‌ش زنگ می‌زنه و تهدیدم می‌کنه
و فکر می‌کنی کار این خانمه‌ست؟
نمی‌دونم -
خب چرا چیزی نگفتی؟ -
چون پارانویا دارم و متوهم هستم، یادت رفته؟
باید این رو بهم می‌گفتی
ببین، باید همه‌چی رو به من بگی
.و باهام صادق باشی
فقط راهش همینه
متوجه‌ای؟ -
باشه -
دیروقته
شب‌ خوش
ممنون
دبی؟
[از نگاه‌ کردن خوشت میاد]
.با تام دوگن تماس گرفتید
.لطفاً اسم و شماره‌تون رو بذارید
تام، باید به من زنگ بزنی
فکر می‌کنم یه اتفاقی داره می‌افته
لطفاً زنگ بزن
مری، هیچی نشده
همه‌چی مرتبه
هیچی نشده
الو؟ -
سم هستم از 911 تماس می‌گیرم -
از این شماره یه تماس داشتیم
،ببخشید، فکر کردم قبل از اینکه وصل بشه
.قطع کردم
مشکلی پیش اومده؟
نه، نمی‌خواستم زنگ بزنم. ببخشید
...اگر می‌خواید تماس -
!لعنتی -
شما واقعی نیستید
واقعی نیستید
کمکم کن
تو رو خدا کمکم کن -
هی، آروم باش -
باید به پلیس زنگ بزنیم
من رو می‌کُشه
همه‌چی درست میشه -
نه، تو متوجه نیستی -
لعنتی! تلفن هنوز کار نمی‌کنه
این دختر رو یادته؟
فقط 18 سالش بود
سال اول دانشگاه
می‌خواست دکتر بشه
اما تو و اون هیولا
همه چیز رو ازش گرفتید
من کاری نکردم
وقتی داشت دخترم رو می‌کُشت نگاهش کردی
...وقتی شنیدم آزادت کردن
باید می‌اومدم و یه کاری می‌کردم
!نه! نه
خوبی؟ -
آره -
لعنتی
مُرده؟ -
آره -
بهت زنگ زدم، اما تلفن قطع بود
می‌دونم
زنه گفت من دخترش رو کُشتم
اسمش کارول راجرز بود
کریستین دخترش بود
نه
اصلاً کسی من رو می‌بخشه؟
گندش بزنن
چی شده؟
باید با پلیس تماس بگیریم
چرا برگشتی؟
باید یه چیزی بهت بگم -
چی؟ -
زود باش، بیا بریم -
نه، بگو چی شده -
یه حادثه تو زندان اتفاق افتاد
چجور حادثه‌ای؟
توفان شدید برق رو قطع کرد
بعضی از زندانی‌ها فرار کردن
جیمز یکی از اون زندانی‌های فراریـه
اون واقعیه؟
گفتن به تو چیزی نگم چون نمیاد سراغت
اینجا بود
چی؟
!نه
نه
!نه! نه
!نه
بهت گفتم واقعی‌ام
ببخشید زدم تو سرت. خوبی؟
داشتم نگاهت می‌کردم
واقعاً فکر کردم اون زنه می‌کُشدت
اما تام در حقم لطف کرد
زنه رو کُشت تا من مجبور نشم بکُشمش
باز دوباره با همیم
مثل قدیم‌ها
می‌خوای چیکار کنی؟
خودت می‌دونی
نه
خواهش می‌کنم نکن
مجبور نیستی این کار رو بکنی
چرا لازمه
بهت اعتماد کردم
در عوضش اینطور جوابم رو دادی
دیگه ازت نمی‌ترسم
باید بترسی
نه
نگاهم کن، مری
نه -
!نگاه کن -
نگاهم کن، مری -
نه -
نه
.نه، خواهش می‌کنم
!تو رو خدا نکن. تو رو خدا
خواهش می‌کنم
لطفاً بس کن -
بگو دوستم داری -
نه
بگو دوستم داری و این زن نمی‌میره
دوستت دارم
منم دوستت دارم
خیلی دوستت دارم
همۀ این کارها رو به‌خاطر تو می‌کنم، می‌دونی؟
دوست داری نگاه کنی، درسته؟
بگو
نه
ناامیدم می‌کنی، مری
خوشت میاد سوختن آدم‌ها
رو نگاه کنی، نه، مری؟
کون لقت
خیلی زود دوباره باهم هستیم
من هیچ‌وقت پیش تو نمی‌مونم
!کمک کنید
!کمک
زود باش
اد تو کمدش تفنگ داره -
چی؟ -
تو کمدش. شمارۀ 37. اونجاست
برو بیارش، قبل از اینکه برگرده بیارش
همونی که قفل داره -
باشه -
کلیدش رو داری؟ -
نه -
مری. مری. یه لوله اونجاست
یه لوله اونجاست
سلام؟
هی، عزیزم. اینجایی؟
کارت اعتباریم پیشته
هی، اون دستۀ کوچیک رو بالاش می‌بینی؟
از اونجا باز میشه
دو تا فشنگ توش بذار
آفرین، دختر‌جون
عجله کن
زود باش. بجنب
لعنتی
دست‌هام رو باز کن. باز کن
برو
یالا. یالا
‫911، لطفاً مورد اورژانسی‌تون رو بگید
من تو سوپری-پمپ‌بنزین گوزن در بزرگراه ششم هستم
به نظرم یکی به اینجا دست‌برد زده
بهتره یه گشتی بفرستید اینجا
قربان، لطفاً در اتومبیل خودتون بمونید
.تا مأمورین برسن
همین کارم می‌کنم
تفنگ رو به در نشونه بگیر
به محض اینکه اومد تو
.ماشه رو بکش
من نمی‌میرم
اینجا نمی‌میرم
باید ساعت 6 می‌اومدم دنبالت
تفنگ رو اینطور بگیر
...به محض اینکه پاش رو گذاشت داخل
شلیک کن
خدا لعنتش کنه
به سمت در نشونه بگیر -
باشه -
زود باش، حروم‌زاده
زدمش -
بیا بریم -
وای، نه
اون نیست
به یکی شلیک کردم
تقصیر تو نیست
نمی‌دونستی که
تقصیر منه، من ماشه رو کشیدم
تفنگ رو بده من
فشنگ بده
تقصیر منِ بی‌شعوره
اگه از اون در
بیاد تو، سرش رو می‌ترکونم
نه، نمیشه اینجا بمونیم
می‌میریم
بلند شو بریم
نزدیک من بمون
چند تا گلوله داریم؟ -
دو تا -
باشه. باشه
پلیس‌ها اومدن -
آره -
خیلی‌خب، بیا بریم
گندش بزنن
.من افسر کالینز هستم
.جادۀ کول بنک، پمپ‌بنزین گوزن
من به تماس 911 پاسخ دادم
الان میرم و یه نگاهی می‌اندازم
بشین روی زمین -
لطفاً کمکم کنید -
تو رو خدا کمک کنید -
آروم باش -
کسی داخله؟
آره. داره میاد. باید همین الان بریم
بلند شو
به آرومی
بگو چی شده
اون تو مغازه‌ست
کی تو مغازه‌ست؟
جیمز لینکلن فیلدز
اومده سراغ من
سوار ماشین شو، سوار شو
...افسر کالینز هستم
!نه! نه
آهای؟
!نگه‌ دار! وایسا
!خواهش می‌کنم، نگه دار! نگه دار
!مری
!لعنتی
پیشم بمون
بدون تو از اینجا نمیرم، مری
وقتشه بریم، عزیزم
لطفاً مورد اضطراریتون رو گزارش کنید
دوستت دارم
.:: ترجمه از یاشار و مریم ::.
.:: Careless Whissper & TAMAGOTCHi ::.